A comunicação entre o simulador em Unity e o SMA em JASON ocorre por socket, pelo protocolo
TCP (ou UDP ... o que ficar mais rápido) e na arquitetura cliente-servidor. O SMA é o servidor 
em Java com as classes ServerSocket (representando o servidor) e Socket (representando o cliente), dentro do pacote
java.net. Enquanto o simulador em C# é o cliente com as classes XXXXX. Outro ponto importante do lado servidor,
é a utilização explícita de Thread para liberar o comunicação socket que é bloqueante, tornando-a mais dinâmica. 
Já do lado do simulador em Unity, o uso de Thread é implícito, pois o ambiente garante programação concorrente nativamente.


